Я благодарен жизни за...
Если бы я мог решить одну проблему, я бы хотел ...
Лучшая песня всех времен
Пляж или горы?
Ужин моей мечты — это ужин с...
Идеальный день с друзьями...
Мой первый учитель описал бы меня так:
Если бы у меня было три желания, я бы потратил их на...
Моя визитная карточка в караоке...
После работы ищите меня...
Идеальный вечер вне дома...
Мы поладим, если...
Моя мама считает меня...
Самая смешная история из моих путешествий...
Йога или поход?
Фильм, который нужно посмотреть всем...
Лучшее место для телепортации...
Равноправие — это...
Я бы пожертвовал миллион долларов на...
Жаворонок или сова?
Три вещи, которые я возьму на необитаемый остров...
Блюдо, которое я не против есть каждый день...
Мое любимое качество в людях...
Если бы в сутках появился еще один час, я бы...
Главные условия крепкой дружбы...
Мир стал бы гораздо лучше, если бы в нем было больше...
Мне бы хотелось сняться в...
Мое идеальное воскресенье — это...
Мой последний добрый поступок...
Я слишком часто цитирую...
Тусовка или Netflix?
Мой скрытый талант...
Если я стану известным, то точно благодаря...
Суперспособность, которая мне нужна больше всего...
Меня больше всего раздражает...
Мне очень нравится...
Если бы я мог отправиться в какое-то время в прошлом...
Я слишком много цитирую из...
Если бы я был президентом...
Мой план зомби-апокалипсиса...
Две правды и ложь...
Если ты будешь над этим смеяться, мы поладим...
Надеюсь, ты...
Никогда не...
Мир был бы лучше, если бы...
Обещаю, я не буду судить тебя, если...
Самый быстрый путь к моему сердцу — это...
За и против встреч со мной...
Рецензия друга обо мне:
Если бы у меня было три желания, я бы пожелал...
Мой самый бесполезный навык...
Я настоящий ботаник насчет...
В детстве мне очень нравилось...
Кое-что я узнал намного позже, чем должен был...
Никогда не молчу о...
Мой учитель 5 класса описал меня как...
Если бы вы видели целевую рекламу, которую я получаю, вы бы подумали, что я...
Забавный факт, на котором я помешан...
Я известен тем, что...
Мой личный ад...
Гарантирую, что...
Идеальное первое свидание...
Когда никто не смотрит, я...
Моя настоящая суперсила...
Если бы я мог есть одно блюдо всю оставшуюся жизнь, это было бы...
После работы ты найдешь меня...
Любимое качество в человеке...
